我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
婚禮嘅日子
今日係牛先生同牛太太結婚嘅日子
牛先生，你好啊，你今日好型啊
樣樣順利吖嘛，我細佬，即係伴郎
今日唔舒服，所以佢嚟唔到
豬先生，你可唔可以做我嘅伴郎？
幫我保管戒指，問我呀？
噉真係我嘅榮幸啊
我會諗下點致詞㗎喇，致詞？
通常伴郎要喺婚禮度講返幾句𠺢嘛
牛太太準備要換佢嘅婚紗喇
我好興奮啊，我好心急想睇下套婚紗啊
你好似嚿大芝士啊
點解會噉㗎？
我估係嗰日喺婚紗店展布嗰陣
你唔好咁傷心啦，牛太太
我唔係傷心啊，我鍾意芝士
呢件婚紗係我最想擁有㗎
佢係最好嘅婚紗啊
噉點解你仲要喊𠸏？
唔係只有唔開心先會喊，開心都會喊㗎
喺婚禮嗰日都會充滿開心嘅眼淚
牛先生同豬先生嚟到婚禮嘅場地喇
牛先生，今日好靚仔啊，睇下
我嘅姊妹嚟幫手音樂伴奏啊
嚟啦，要再大聲啲啊
大家都已經準備好所有嘢
而牛太太都準備好要去婚禮場地喇
接我架車喺邊啊？
唔使擔心，我有直升機吖嘛
婚禮就開始喇
牛太太佢平時好少遲到㗎喎
嗰啲係咩嚟㗎？
佢係一嚿巨型芝士啊
佢真係好靚啊
佢唔係芝士嚟㗎
係着住婚紗嘅牛太太啊
唔該晒你啊
唔該晒你啊，兔小姐
我去泊好架直升機先
靜一靜，係時候宣讀結婚誓言喇
請問牛先生你
願唔願意一生一世愛護同關懷牛太太呢？
我願意，噉你呢，牛太太？
你願唔願意永遠愛護同關懷牛先生啊？
我願意戒指喺邊個度啊吓？
戒指喺呢度啊
戒指代表住你哋愛護同關懷對方嘅承諾
只要佢哋將戒指戴喺手指度
噉佢哋就結咗婚㗎喇
你哋成為夫妻喇，好嘢
可以錫對方喇
有邊個想要返件咁靚嘅結婚蛋糕啊？
點會噉㗎？
我估係因為George錯過佢
唔緊要啦，佢都一樣咁好味嘅啫
佢睇落好似我掘路
嗰陣見到嗰啲一層層嘅泥噉喎
呢個結婚蛋糕絕對係我見
過嘅最靚嘅蛋糕嚟㗎
婚禮嗰日係會充滿開心嘅眼淚㗎
支持…
我只係想同大家講
牛先生同埋牛太太都係好…
可愛嘅
係啊
我都有嘢想講啊，做得好
同埋新婚快樂
我會永遠都愛你㗎，牛太太
我都會永遠愛你㗎，牛先生，唔好
喺婚禮裏面，都會充滿住開心嘅眼淚
我哋仲好幸運，今日天氣好好啊
好嘢
我而家可以喺泥氹跳上跳落喇，泥氹
我嚟喇，我哋開party啦
今日呢個係最好嘅婚禮
Peppa鍾意有好多泥氹嘅婚禮
大家都鍾意有好多泥氹嘅婚禮